1.0.0 Обработка процесса создания заявки в Service Desk (на группу Problem Management)

1.0.1 при создании заявки теперь указывается категория 03.Заявки ОТП вместо 02.Настройка услуг

1.1.0 Добавлен заказ обратного звонка в ОТП и анализ активных SIP-номеров.

1.2.0 Реализована работа с базой данных

1.2.1 Изменил работу заказа обратного звонка в ОТП: убрал использование инструмента Павла Михайлова, заказ звонков теперь происходит через виджеты ЗОЗа

1.3.0 Реализован анализатор звонков, получение статуса регистрации sip-номера

1.3.1 Доработан анализатор звонков по пожеланиям сотрудников ОРК (изменено содержимое выводимых в анализаторе сообщений)

1.3.2 В анализаторе доработал обработку строки Переадресация на внешний номер

1.4.0 
* для анализатора реализовал проверку на пустую схему распределения звонка 
* сделал проверку для waiting for answer: время для тел. номера должно быть больше 16 секунд, для sip-номера больше  5 секунд

1.4.1 доработал сообщение об отсутствии регистрации

1.4.2 Доработал вывод сообщения при отсутствии регистрации

1.4.3 исправил ошибку: если не удается получить имя персонального оператора, то теперь не выводится undefined

1.4.4 исправил ошибку с получением персонального оператора, до этого найденный оператор не выводился

1.5.0 
* Добавил блок с информацией по confluence Сделал две среды: боевая (srcProd) и тестовая/dev (srcMock). 
* Доработал логику вывода информации при работе автосекретаря (перевод на группу). 
* дорабротал вывод информации по переадресации на ответственного менеджера.
* Исправил текст для сообщений анализатора по ответственному по сделке и проигрывание звонка
* в файле parsemtaudio изменил проигрывание звонка на проигрывание гудков

1.6.0 В анализаторе звонков 
* добавил обработку строки логов API HangupCall command
* Доработал сообщения об окончании звонков

1.7.0 В анализаторе реализавал логику: если есть строка Ending Client call, и код в колонке "Результат" равен 1110, то в конце не должна выводиться строка "Вызов завершен аппаратной стороной".

1.8.0 Теперь нет авторизации при каждом обращении к WebAdmin. Авторизация обновляется каждые 6 часов.

1.9.0 Добавил обработку запросов "/add-statistic-bpm-action" и "/add-statistic-bpm-otp-action": по этому запросу добавляется строка в таблицу статистики переходов bpm сотрудниками ОРК и ОТП

1.10.0 Добавил обработку запроса на получение авторизационных данных ЛК

1.11.0 Добавлен фугкционал нового анализатора активных sip

1.11.1 Добавлено свойство note при отправке статистики по действиям ОРК, ОТП, свойство email при отправке статистики по действиям ОТП