1.0.0 Реализованы: 
* Вывод сообщения об отсутствии свободного остатка в облачном хранилище
* Вывод сообщения об отрицательном/слишком маленьком балансе
* Вывод сообщения об отсутствии созданных сотрудников
* Вывод сообщения о блокировке продукта
* Проверка схем распределения звонков (5 проверок)
* Заказ обратного звонка в ОТП
* Создание заявки в SD на группу Problem management 
* Проверка активных sip-номеров
* Отправка письма ПМу

1.0.1 
* Исправил ошибку с повторной проверкой активных сип номеров (не отображалась подробная информация). 
* Также уменьшил таймаута запроса анализатора активных сипов.

1.0.2 
* Добавил в манифест новые свойства, добавил и поместил изображения в папку images,  в backgrounjd.js добавил обработку ошибок для отправки html-кода акт. sip'a
* Добавил проверку активного sip'a на формат вида -любые символы-@-любые символы-

1.0.3 Исправил недочет при проверке заполненности облачного хранилища

1.1.0 Доработал по пожеланиям: 
* Убрал кнопку отправки письма ПМу 
* Всегда выводится инфа о обл. хранилище 
* При появлении инструмент развернут

1.1.1 Изменил название кнопки Создать заявку в SD на Предложения по доработке

1.2.0 Перенес файлы в статику. Добавил создание с помощью webpack.

1.2.1 Исправил README.md, так как до этого по ошибке добавил описание другого репозитория.

1.2.2 изменил указанный по ошибке default_title с Manho Helper на Mango Assistant

1.2.3 изменил файлы, необходимые для загрузки аналайзера

1.3.0 Перенес статический файлы в расширение

1.4.0 Добавил блок с информацией по confluence

1.4.1 Изменил путь запроса к рабочей ноде с logs/ на wa/

1.5.0 Добавил кнопки перехода:
* На страницу "Поддержка" ЛК - переход в заявку BPM
* На страницу обращения BPM - переход в заявку redmine и заявку sd

1.6.0 Добавлен функционал анализатора дампов

1.6.1 При нахождении ошибки в Коллтрекинге всегда выводится сообщение "Обновите токен"

1.6.2 Реализовал совместимость с Манго Бустером (убрал дублирование кнопок перехода, в "Истории вызовов" теперь отображаются и анализ логов, и контекст для перехода в Web Admin)

1.6.3 Добавил/Обновил информацию в анализаторе дампов для сотрудников ОРК.

1.6.4 Добавил надпись в верхушке анализатора дампов "Возможен анализ звонка не более 18 минут. Звонок должен быть не старше 2ух суток"

1.7.0 Реализован функционал нового анализатора активных sip

1.8.4 Исправлена кнопка "Анализ логов" под ЛК9